Así que hoy quiero hablarles acerca del SIDA en el África sub-Sahariano
Éste es un público muy bien instruído,
así que imagino que todos ustedes saben algo acerca del SIDA.
Probablemente saben que cerca de 25 millones de personas en África
están infectadas con el virus, y que el SIDA es una enfermedad de la pobreza.
Y, que si logramos sacar a Africa de la pobreza, podriamos además disminuir el SIDA también.
Si saben un poco más, probablemente saben que Uganda, a la fecha,
es el único país en el África sub-Sahariano
que ha tenido éxito en el combate de la epidemia,
usando una campaña que motivaba a las personas a practicar la abstinencia, la fidelidad y a usar condones --